Repository: raspberrypi-ui/pplug-menu
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Run
ja: 実行

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: Enter the command you want to execute:
ja: 実行したいコマンドを入力してください:

source: No file manager is configured.
ja: ファイルマネージャーが設定されていません。

source: Add to desktop
ja: デスクトップに追加

source: Add to Launcher
ja: ランチャーに追加

source: Properties
ja: プロパティ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Click here to open applications menu
ja: ここをクリックするとアプリケーション・メニューが開きます

source: Menu
ja: メニュー

source: Icon horizontal padding
ja: アイコンの水平方向の余白

source: Fix height of search window
ja: 検索ウィンドウの高さを固定する

source: Search window height
ja: 検索ウィンドウの高さ

source: Menu with Search
ja: 検索付きメニュー

source: Searchable Application Menu
ja: 検索可能なアプリケーション・メニュー
